# Оставленные

Скрытая игровая раса, сформированная из бывших представителей обычных игровых рас, переживших переполнение магией вследствие чего мутировавших. Но ещё не утративших разум. На их телах присутсвуют признаки синергии растений и животных клеток. Их ум и сознание терзают галлюцинации.

Для существования вне зоны бывшего катаклизма, представителю расы оставленных нужно иметь при себе костюм, который был создан некими учениками Наз’ра, который создаёт изолированную среду с переконцентрацией магии. 

## Магическое голодание:

При нарушении изоляции, представитель расы ощущает магическое голодание, которое на первый игровой день обостряют галлюцинации. На второй день ощущает физические последствия. На третий - проходит 2 случайные проверки выносливости в день по усмотрению ДМ на потерю контроля. Четвёртый день заканчивается окончательной потерей контроля над собой.

## Отличительные особенности:

Обозначены относительные значения добавляющиеся к изначальным расовым характеристикам.

Так же мутация определяет дополнительные возможности и ограничения расы. Все из них обсуждаемы с ДМ.

### Животная мутация:

Сила +2

Ловкость 

Интеллект -3

Выносливость +1

Внимание +1

Дополнительные способности:

Инстинкт выживания (+5 хар-ка на защиту) раз за игровой день

Поиск добычи: позволяет взять след и получать ориентиры к поиску конкретного объекта

### Растительная мутация:

Сила 

Ловкость +2

Интеллект -2

Выносливость +2

Внимание -1

Дополнительные способности:

Слияние с природой: может притвориться растением и в неподвижном состоянии практически незаметен

Питательные элементы: может 3 раза в день полностью восстановить здоровье

### Магический завистник:

Сила -2

Ловкость -1

Интеллект +3

Выносливость -2

Внимание +2

Дополнительные способности:

Мышечные ткани деградировали, но разум не подвержен галлюцинациям без голодания.

Обладатель этой мутации ощущает магию более остро.

Внешний признак: стеклянные глаза 

Единство с магией (+2 навык магия)

Мессия катаклизма(при бросках на магию ниже 6 включительно): может вызывать случайные явления имеющие место в зоне бывшего катаклизма