# Знания и навыки (их описание)

Знания и навыки - это то, что определяет специфику персонажа. Для выбора доступно 2 знания и 2 навыка из списка в начале, но можно пожертвовать двумя знананиями или наоборот, двумя навыками, чтобы выбрать ОДНО дополнительное очко знаний/навыков из другого списка.

# Знания

Определяют энциклопедические и научные познания в области. Они, как правило, позволяют задать вопрос мастеру из данной сферы (требуется бросок d20 + <модификатор_знания>).

Обладатель знания, к примеру, может спросить, какие тайные организации работают в городе, судя по доступным ему слухам.

Помимо этого, знания дают некоторые преимущества и дополнительные спосоности обладателю. Пример: знание “Тайные дела” позволяет игроку на 2-м уровне знания запросить проверку на ложь свого собеседника. 

# Навыки

Определяют способности персонажа. Например, способность владения стрелковым оружием будет давать бонус к броску на попадание при использовании этого оружия (d20 + <модификатор_навыка>).

## Прокачка

Игрок может запросить бросок не из области своих знаний, тогда результат будет случайным, иначе говоря, проверка со сложностью 20. То есть, удача только в случае крита. Однако в таком случае если на кубе выпадает значение 18 и выше (будем называть его **пороговым**), будет запущена проверка прокачки.

ПРОВЕРКА ПРОКАЧКИ:

При выпадении **порогового значения,** запускается проверка: бросок d6; тогда если выпадает значение 5 и выше, знание прокачивается на 1 значение. Если нет, то это значение снижается на единицу. То есть при проверке d6 теперь прокачиваемся при выпадении 4 и выше. То же самое происходит с **пороговым значением.**

Навыки прокачиваются один раз в игровой день.