# История о мире доступная каждому

Здесь предсавлена информация о лоре мира без спойлеров.

(Добавить карту)

Действия происходят на основных двух материках. 

На меньшем из них живут эльфы. 

# Ма-лиф

Так называется страна, где проживает мирный, до недавнего времени, народ эльфов. Раз в 800 лет в королевстве эльфов случается перенаселение и они собирают огромную колонию, которая в будущем образует новое государство. Это, одно из них. 

Эльфы ведут размеренную и спокойную жизнь, им не нужна экспансия для процветания. Их магия природы управляет растиниями, поэтому они достаточно легко строят здания и контролируют сельское хозяйство и именно по этой же причине не стоит с ними воевать на их земле. Если вы решились на столь отважный шаг, хоть не обманывайте себя… Всё в их густых джунглях будет желать вашей смерти. 

Не так давно произошла война из-за религиозных разногласий и владыка Тир воззвал к ярости острова и стёр с лица земли армию фанатиков. Но сейчас Тир мёртв, и оставшиеся фанатики всё же добрались до власти. Теперь во главе их государства стоит Совет. Эльфы никогда не считали другие народы равными себе, но сейчас… Кто знает, во что выльется смена власти?

# Годланд

На другом материке, а точнее на большей его части, отделённой великим горным Хребтом, образовалось скромное государство, имя которого переводится как “Земля богов”.

Здесь обитают люди. На обширной территории они легко нашли чем заняться. Большое количество месторождений располагает к торговле. Люди довольно легко избавились прошлом от орков благодаря технологическому прогрессу, но технологии не избавят от человеческой алчности. Любое процветание когда-нибудь заканчивается и часто руками тех, кто к нему стремится - Король-регент не захотел возвращать власть истинному наследнику