# Магия

На данный момент, магия в мире особенна для каждой расы.

Я постарался сделать так, чтобы она была интересна. Так же приветствуется любой креатив. Любую вашу заявку ДМ постарается реализовать и вплести в историю, если данный запрос уложится в игровой мир.

Источником магии может быть персонаж, предмет содержащий источник этой магии (камень/металл).

У любой магии есть пороговые значения, которые переводят использование магии на новый уровень. (Если выбрать навык магии, то подразумевается наличие второго уровня)

# Магия Эльфов

Начинаем с неё, потому что, она, на мой взгляд, самая простая в плане понимания. 

Эльфы, как народ, плотно связаны со своей магией. Благодаря ней эльфы строят дома, управляют сельским хозяйством, выращивают броню, и т.д. 

Их магия передаётся через землю, а точнее, через находящиеся в неё растения.

Магия эльфов выражена в управлении этой некоей магией внутри растений. Процесс выглядит так: 

- у мага есть семена, которые он может искать, в зависимости от локации
- маг может проращивать эти растения (быстро), вызывать в них мутации. (к примеру, создать лозу - ловушку или вырастить цветок метающий отравленные шипы)
- может изменять уже сформированные растения (например дерево, или использовать местную корневую систему для захвата или атаки)
- может изменять форму мёртвого растения - например деревянного наруча
- остальное зависит от вашей фантазии - вы ведь строите мир вместе со мной)

Уровни:

1. Умение создавать примитивные растения, не обладющие алгоритмами, не действующе без управления самим магом. 
2. Умение управлять мёртвыми растениями.
3. Умение вызывать мутации динамически, задавать алгоритмы действия для них.
4. Умение создавать несколько эффектов или несколько растений.

# Магия людей

Доставайте калькуляторы.

Магия людей больше воспринимается как наука. У них есть университеты и академии, в которых преподают разные виды применения магии.

Проще всего описать магию людей можно словом “пространственная”.

Не смотря на кажущуюся всемогущесть этой школы. Управлять ею сложнее всех остальных.

Люди маги могут сужать, расширять пространство. Создавать разломы, соединяя две точки пространства. Если знать хитрости, можно творить и классическую магию, например, создавая трение между двумя плоскостями вызывать повышение температуры в окружающей среде.

Так же применяющий магию должен понимать, что чтобы творить заклинания на дистанции, нужно сомкнуть две точки пространства между точкой сотворения (та же часть тела) и точкой применения заклинания. Исходя из этого сложность для мага заключается не только в усилиях сотворения конкретного заклинания, но так же сложность увеличивается в геометрической прогрессии прямо пропорционально увеличению дистанции. (ВАМ НИЧЕГО СЧИТАТЬ НЕ НАДО) Расслабьтесь, это просто обоснование, для баланса, чтобы вы понимали, почему ДМ бугуртит на просьбу взорвать голову какому-нибудь торговцу в соседнем городе, который когда-то чем-то вам насолил.

Дальше всё будет зависеть от вашей и моей фантазий)

Уровни:

1. Умение создавать простые пространственные искажения в геометрической точке прилегающей к телу. Например: создать поле искривления для отклонения снаряда из руки.
2. Умение соединять две точки пространства для создания дистанционной версии заклинаний первого уровня. Не распространяется на живые объекты.
3. Умение создавать разломы между двумя замкнутыми контурами пространства диаметром примерно 10-15см на дистанцию до 10 метров. Создавать средней сложности эффекты (то же трение, или создание иллюзии).
4. Умение создавать разломы между двумя замкнутыми контурами пространства диаметром в человеческий рост на дистанцию до 15 метров. Создавать сложные эффекты. Разломы диаметром 10-15 см на дистанцию 50 метров.
5. Создание разломов в человеческий рост на дистанцию 100 метров. Создание эффектов с алгоритмами.

# Магия орков

Орочьи маги способны управлять энергией и формой другого живого и разумного существа. Они могут улучшать характеристики, частично уподобляться животным (трансформироваться), а так же достаточно хорошо лечить. Да, удивительно, но орки лучшие медики в этом мире. Израильская медицина, не иначе. И всё благодаря особенности их магии. Так же они могут делать то же с другими игроками, но лишь при касании. Теперь вы понимаете зачем им водить хороводы вокруг костра. Таким образом шаманы “благославляют” своих воинов на будущие подвиги.

Уровни:

1. Способность улучшать свои характеристики, а так же делать небольшие изменения в своём теле. Например адаптировать своё зрение к темноте или слегка удлиннить пальцы.(Чтобы почесать спину в недоступном месте…)
2. Всё то же самое можно делать с другими. Для создания эффектов во время боя можно это сделать бонусным действием на один ход, или основным действием до конца боя.
3. Способность вызывать крупные мутации уподобляясь животным. Сделать себе голову волка и процитировать пацанский паблик или какую-нибудь лапу тигра для всё той же спины, да?
4. Теперь можно делать все предыдущие вещи с другими игроками.