# Расы

Здесь собрана некоторая информация полезная для выбора расы персонажа

Все характеристики считаются относительно людей, но себе лучше писать их в абсолютном варианте

О взаимоотношении рас будет сказано во вкладке “История доступная каждому”

## Люди:

Характеристики:

Сила 3

Ловкость 3

Интеллект 3

Выносливость 3

Внимание 3

Фракции:

*Нам’май* - люди с северной части материка, названы в честь племени орков, к которым присоединились. Исторически сложилось, что они имеют слабую связь с магией, однако это натолкнуло их на научный путь развития. Повсеместно используются механизмы с использованием магии. Они плохо умеют ипользовать магию окружающей среды, но научились выкачивать магию в промышленном масштабе и используют её в качестве источников питания. Известны своими мушкетами, которые работают на зачаровании, называют их **серпенты.** Обитают в западной части верхнего полуострова, где множество рек, болот и скалистых местностей.

*Годланд* - королевство находящееся по нижнюю сторону от горного хребта. Здесь мощная инфраструктура, но раздробленное правление. Обычные люди, но они не имеют представления о зачаровании. Для них это, пока что, слишком инновационное явление.

## Орки:

Сила +1

Ловкость -1

Интеллект -1

Выносливость +1

Внимание 

Орки - такие же, только не зелёные. Самая крупная и физически сильная раса. Обитают в северной части материка. Особая связь с магией выражается в шаманстве, которые позволяют манипулировать энергией внутри живых существ, в частности, своей.

## Эльфы:

Сила -1

Ловкость +1

Интеллект 

Выносливость -1

Внимание +1

Обитают на отдельном материке “Мал’Иф”. Конкуренция заставила их использовать магию природы для войны, не смотря на древние запреты и традиции. Ходят легенды, что существовали эльфы, способные вызывать катаклизмы и стихийные бедствия благодаря своей связи с природой. Другие же виды магии порицаются и считаются кощунством.

[Оставленные](%D0%A0%D0%B0%D1%81%D1%8B%204c35de3d17ac495dadcb89e8541b4094/%D0%9E%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5%206097caf5bd87415793b7112df9d05b47.md)