# Вовчик
#Вовчик

# Раса: Человек

## Характеристики:

Интеллект +1

Ловкость 

Сила 

Выносливость 

Внимание 

Харизма +1



## Бэкграунд:
Меня заебали сюжеты этого города. Ходят одни и те же люди. Хочу новую историю, историю за рамками. Город уже заебал. А ещё заебал город, пожалуй 
## Знания: 
Тайные дела
Магия

## Навыки:
Скрытность
Магия


## Инвентарь: 

Кож. флейта
- Флейта, украденная у знатного вельможи.
- Содержит скрытое свойство
Пробка для тренировки речи
Небольшой мешочек монет (на сегодня): 45 сер.монет 
Родовая монета со смещённым центром тяжести
- Раз в день, может быть подкинута и поменять на проверку сложности 5

## Возможности:
Магия
- Перенос звука (слож. 8)
- Дистанционная магия на эффекты
- Способен опознавать магические свойства
Тайные дела
- Ложь! (3 раза в день можно проверить на ложь оппонента)
Флейта
	Бонусные действия
- Воодушевляет союзника (бросок с преимуществом)
- Демотивирует соперника (бросок с помехой)
- Скрытое свойство 1 / Скрытое свойство 2

# Дарьяна
#Дарьяна
## Раса: Человек

## Характеристики:

Интеллект +1

Ловкость  +1

Сила 

Выносливость 

Внимание 

Харизма 

## Бэкграунд: 
Монах, марионеточник из криминального мира. Торгует грибами в целях религиозного откровения. Магией пользуется для управления марионетками.

## Знания:
Психология
Тайные дела

## Навыки:
Магия
Скрытность


## Инвентарь: 

Грибы в мешочке - 10 шт
- если принять, к проверке кидается d4
- запрещено к хранению
Йо-йо (тяжёлое)
- безделушка из далёкой страны, которую вручили последователи
- от безделья, ты упражнялась в управлении этой штукой
Жвачка
- впитывает эффект снадобья (1 раз на зелье)
Карманная библия
- скрытое отделение для грибов

## Возможности:
Магия
- Развитая маторика (можно точно манипулировать магией на расстоянии)
- Перенос магии
Психология
- "А в моём псалме сказано" (позволяет переубедить оппонента при явном несогласии) - 3 раза в день
Тайные дела
- "Я знаю твой грешок" (вспоминаешь исповедь) - 1 золотая монета
	если убедительно звучит, это становится правдой





# Саныч
#Саныч
## Раса: Орк

## Характеристики:

Интеллект 

Ловкость 

Сила +1

Выносливость +1 

Внимание  

Харизма 


## Бэкграунд: 
С самого детства выделялся среди сородичей интересом к инженерии людей. Различные механизмы оставались с мест сражения с людьми, которые потом тобой пересобирались во что-то более совершенное! Жаждешь обосноваться в городе людей ремесленником.

## Знания:
Инженерия
Охотник на чудовищ

## Навыки:
Стрельба
Тяж оружие +2


## Инвентарь: 
Совершенство (карданный вал + движок от нивы)
- С проверкой 11 заводится и увеличивает урон на d8 (после заведения требует доработки)
- Cтандартный урон 2хd4+[сила]
- Может быть модернизирован любым другим оружием
Дамский сверчок
Шайба снюса - 10 шт
- С проверкой 11 получает +4[сила]
- При провале проверки получает помеху на любое действие (хочется в туалет)
Пакетики насвая - 10 шт
- С проверкой 11 получает +4[выносливости]
- При провале проверки получает помеху на любую следующую проверку по харизме
Журнал "Большие сиськи" со слипшимися страницами
- На самом деле это справочник-бестиарий, но он всё равно тебя удовлетворяет
- Продал один пройдоха эльф (сказав, что это людские красотки) за одну козу
Набор инструментов + запчасти - 5 шт
- расходуются на проверки по модернизации

## Возможности:
Инженерия
- Позволяет модернизировать любую техническую вещь
Охотник на чудовищ
- Проверка на знание характеристик чудовища (чем реже существо, тем сложнее проверка)

# Маша
#Маша
## Раса: Орк

## Характеристики:

Интеллект +1

Ловкость 

Сила 

Выносливость 

Внимание  +1

Харизма 


## Знания:
Знание языков
Медицина

## Навыки:
Магия
Древковое оружие

## Бэкграунд: 
Была очевидцем катаклизма, занимается его исследованием. 
Потомок шаманской династии. Слышала, что на землях людей есть знатоки, которые обладают большей информацией о катаклизме.


## Инвентарь:  
Очень красивое оружие (палка)
- Действительно красивое оружие 
- Создаёт важный вид при разговорах о науке и медицине (+2 к харизме)
Свёрток с зараженной тканью
- Ткани из зоны катаклизма
- Источают странный магический фон
- Издаёт резонирование при нахождении рядом с подобными тканями
Семейная реликвия (мешочек с грязью)
- Тебе кажется, грязь разговаривает знакомыми голосами
- С проверкой сложности 15 может ответить на вопрос о мире (знает не всё)

## Возможности:
Магия
- (Бонус. действ.) Увеличить характеристику на выбор
- Частичное изменение себя (Небольшое: глаза, когти, слух)
Знание языков
- Можешь с проверкой 12 взаимодействовать на другом языке (читать книги, разговаривать)
- С проверкой сложности 10 (+[инт] к броску) 
	можешь общаться с животными
Медицина
- Можешь диагностировать болезни и травмы с проверкой (+[инт] к броску)
- Можешь с большей эффективностью оказывать помощь совмещая магию с медициной



# Бахмут Компот (Даша)
#Даша
## Раса: Эльф

## Характеристики:

Интеллект +1

Ловкость +1

Сила 

Выносливость 

Внимание 

Харизма 


## Знания:
Магия
Травничество

## Навыки:
Магия
Стрельба

## Бэкграунд: 
Эльф-повар, который пострадал от инсульта (ну он так думает)
Сотрудник месяца (ну это он так считает) в эльфиской кофейне Капрофе.


Инвентарь:  

Арбалет (одноручный)
- Иглы (не наносят урона, но передают эффект трав, если на них нанести)
	10 шт
- Болты (наносят урон, на них можно нанести травы)
	20 шт
Набор трав
- Семена - 7 шт
- Шептун трава - 3 шт
	Употребив, цель становится более внимательной (+2 внимание)
- Скользкий вьюн - 3 шт
	Употребив, цель получает +2 лов
- Беладонна - 6 шт
	Употребив, цель будет клонить в сон (помеха на все действия, пока не поспит)
	Употребил двойну порцию, скоропостижно засыпает
- Бодрая одурь - 2 шт
	Употребив, цель вылечивается (незначительно)
	и получает (+3 к силе)
Коллейдоскоп с тиктоками
- Счастье: +1 ко всем проверкам (на 2 часа)
Суп харчо (брикет) 
- Позволяет накормить команду и устроить привал
- Счастье: +1 ко всем проверкам, кто отобедал

## Возможности:
Магия
- Способна опознавать магические свойства
- Выращивание растения
	1 симен на растение
	Можно выращивать разного рода растения (траву, атакующих, корни и тд)
Травничество
- Позволяет создавать снадобья из трав
- В местности располагающей даёт возможность найти 3 травы с нужным эффектом
	1 раз в день



