## Первый этаж
Тяжёлая металлическая дверь преграждает вам путь.
Если постучать, откроется задвижка. В ней покажутся глаза. Мужчина попросит пароль (Носнящийся лутик). 

- Пароль можно узнать у рядом сидящей крысы, которая ждёт, когда выбросят мусор.
- Если подождать, пароль можно узнать у пьяного господина в маске филина, которого выволокли на улицу.  

Если назвать верно пароль, пропустят игроков.

Внутри небольшая комната, в которой головорезы бросают ножи в мишень на стене прямо рядом с дверью. Когда игроки войдут, нож просвистит перед лицом. Если шуметь, из соседней комнаты выйдет человек в плаще с крестом, который смерит взглядом буйных головорезов.

## Игровой зал
https://www.youtube.com/watch?v=qj0boS-gQTY
Помпезное место, где люди собрались поиграть. Из далёкого угла звучит музыка. Никто не знает друг друга в лицо. Все в масках и карнавальных костюмах. Повсюду стоят столы с алкогольными напитками.
В центре, отдельно от шумного праздненства, ведётся напряженная карточная игра (Блэкджек). Можно принять участие, но ставки будут высокими. За столом сидит фигура со знакомым голосом (Дарьяне). 
Если изучить этот вопрос, то выяснится, что это начальник церкви, в которой была Дарьяна. Можно стрясти денег или билет на закрытый показ, за греховный образ жизни.

Наверху, на пъедестале видна дверь, туда зашёл господин в белой маске орла (маг), рядом с которым находится охранник, который очень сильно хочет выпить, но не дают.

За дверью коридор с тремя дверьми, у двух стоит охрана. В коридоре висят картины. 

Правая дверь ведёт на показ (попасть туда можно по личному приглашению на количество людей и один должен быть в условленной маске), где в данный момент показывают сонного варга, потом бледного стрекотуна. 
- Добыть билет можно у представителя церкви
- У пьяного господина на улице или внутри (если ещё не говорили с ним)
- В отдельном кругу стоят личности и обсуждают визит на показ, потом расходятся по играм
	Маска крысы (добивается внимания девушки в маске лисы)
	Маска тигра (ставит на петушиные бои)
		Можно выиграть пари
		Петухи кормятся из загончика рядом
	Маска лошади (выпивает в одиночестве)
		Если выпить с ним и душевно поболтать:
		Поддержать его в его монологе
		Измена жены
		Дочь отдал за состояние
		Продал свою долю в торговой гильдии  

Левая ведёт в комнату с механизмом (оттуда выходит мужчина в плаще и маске жука, даёт распоряжение охране и двигается в зал, после чего уходит в уборную, где можно стащить маску), где никого нет, а на столе лежит небольшой топорик и значок охранника. 

Этим механизмом можно спустить магию с агрегатора, но разобраться сложно.

Дальняя дверь ведёт на лестницу вниз - в подвал

## Подвал
Музыка в подвале (напряжная) - https://www.youtube.com/watch?v=EApZmmYg_oQ

На полу местами разлита вода, напротив входа видна огромная клеть. Присмотревшись видно, что это вовсе не клеть, а дверь. На двери виден замок.
Дальше по коридору так же видны подобные двери, но толще. За ними слышны низкие посапывания и шорохи. В конце коридора видна открытая клеть, внутри пятна крови и ключ. Внутри клетей сидят разного вида существа, а позади металлические полосы 

Второй коридор подвала ведёт к клеткам с эльфами и детьми:
Лиис (чумазая в тонкой сорочке, дрожит от холода)
Айко - ребёнок в руках Даши
Мёртвый эльф
Неизвестный эльф


Если открыть ключом дверь, внутри видна одно устройство, из которого исходят металлические полосы, они уходят куда-то вверх в потолок и в направлении коридора за стену. 

МЕХАНИЗМ:
Состоит из двух модулей сброса магии (один в коридоре напротив двери в зал, второй в комнате с инквизитором), помимо самого содержащего лампы. Нужно пройти проверку знания магии 16, чтобы понять, что есть модуль, отвечающий за выброс магии. 18, чтобы понять, что их два. Ещё 18, чтобы понять, что будет, если не закрыть.

На устройстве видны закрытые ячейки в виде сот, из них исходит свечение, которое видят маги. На устройстве рычаг, снизу подпись - открыть.

Если откроют - заиграет музыка (https://www.youtube.com/watch?v=C1A-936wKY0)



