Портовый эмбиенд - https://www.youtube.com/watch?v=YZkFjWJVt6c
# Описание:
Вас обдаёт морским солёным воздухом. Где-то не далеко слышна нецензурная брань докеров и мореплавателей. Бурная жизнь царит в порту. Активно идёт разгрузка и погрузка судов. 



# Резиденция торговой гильдии:
Музыка на входе - https://vk.com/audio153950465_456240186_b3be8b00c1fa1f3e36
Ходят люди из торговой гильдии, носят какие-то документы
Вывозят сейф с деньгами и везут к воротам.

### Первый этаж
В центре роскошный фонтан со статуей в виде человека в камзоле и треуголке. В руке у него свиток, который он протягивает в сторону двери.
За ним большая лестница разветвляется на два пути
Так же видно гарнизон - несколько человек
Два крыла, по которым легко бегом перемещаются люди Торговой гильдии.

### Второй этаж 
Cлева полностью забитый людьми и небольшой группой орков коридор с четырьмя дверьми, справа кабинет, который нужно посетить игрокам (207)

207 кабинет:
Внутри сидит Бертольд Лэнгоф - резидент, который выдаст героям задание

Так же Бертольд выдаст каждому по 2 золотой и 5 серебряным за уже выполненный контракт по перевозке.

Контракт:
Обязуюсь передать в собственность представителю Торговой гильдии, в лице Бертольда Лэнгофа, магическ(ие/ую) ламп(ы/у) до следующего рассвета с момента подписания контракта. 
Взамен - торговая гильдия наградит сторону исполнителя местом среди почётных гостей гильдии (которым разрешается пребывать в городах, где присутствует резиденция Торговой гильдии) и предоставит денежное вознаграждение в виде двух золотых за одну магическую лампу.

После подписания контракта, Бертольд выдаст пару магических передатчиков, документ о временном нахождении в городе (до рассвета) и отметит место, где стоит поискать лампы на карте.  

206 и 205 кабинеты:
Внутри копошатся люди вымазанные в краске
Внутри недокрашенные стены

208 кабинет:
В момент приближения выходит господин и закрывает на ключ. Уходит в другое крыло
Закрыт на ключ, но можно взломать
Внутри герои найдут:
- Книга о магическом искусстве (написана на непонятном языке)
- Амулет избегания (?)
- Изящная рапира (на ней выгравировано - Е. С.)
- Стопка монет 30 серебряных
- Под стопкой подписанный контракт 
	За перевозку опасного груза