# Набор квестов

### Север перешейка мутных вод (идут вглубь пещер)

Герои встретят стычку орков дезертиров и людей намайцев. Орки: Сахурт (полуслепой орк-шаман), Ута (командир отряда орков потерпевшего поражение против эльфов, когда отряд был разбит она выбрала единственное спокойное от войны место - север перешейка, где бывают только горняки, она виживала там, питаясь кротами пойманых на коренья горных депевьев). Люди: солдаты намайцы, которые были отправлены в перешеек для разведки новых месторождений (5 человек, один из них шпион шокета по кличке “Один”(потому что остался единственным после стычки шокета и намай в перешейке)).

Вариации: 

1) если игроки выберут помочь оркам:

Один сбегает, орки понимают, что скоро придёт карательный отряд, и им нужно уходить. Так же поясняют, что на них напали намайцы. Орки могут помочь выбраться с перешейка сразу на территорию Зиграиля, дальше они сами. 

2) если игроки выберут намайцев:

Один поясняет, что орки - дезертиры и укрываются тут в отличии от своих товарищей. Для орков это непростительное преступление и по возвращении на родину их бы всё равно казнили. Такая смерть - достойна орков. Он благодарит за помощь и заговорщически намекает, что работает на того же господина и может провести в страну через каналы.

3) игроки не помогают

Один убивает отряд орков, но находит игроков и нападает. Игроки двигаются самостоятельно    

### Выход к лугам (центр)

Если игроки решат пробираться дальше по горам, они выйдут на контролируемые орками лагеря. Их схватят и доставят к лидеру - орку по кличке Затылок. В процессе допроса возникнет нападение СОПРОТИВЛЕНИЯ (если они в городе уже далеко) **или** ОТРЯД ОДНОГО (под прикрытием сопротивления).

Вариации:

1) если игроки помогут бойцам сопротивления, они разобьют орков и выйдут на лидера - намайца Анторса. Анторс объясняет героям задачу сопротивления → **продолжение**.

2) если игроки решат бежать в процессе, то отряд Одного поможет им бежать и выйдут на → **продолжение.** 

### Спуск по каналам (запад - каналы)

Игроки отправляются на запад, на лодке. Канал заводит их в пещеру с подводным озером, поскольку дно слишком мелкое, лодку придётся нести. В пещере на них нападёт хищный горный козёл. Как только они поборят козла, они смогут продолжить путь по каналу и выйдут в море, где будут должны пройти сложный скалистый путь к царству Намай. В любом случае они попадутся часовым на вышках, тогда в процессе диалога к солдатам выйдет человек сообщит, чтобы их пропустили. В порту их встретит Один, скажет, что они его люди, с которыми он разделился в каналах, где он разведывал и представит им задачу.

## Продолжение сюжета

Так или иначе они выходят на связного шокетцев - Одного.

Один объясняет, что в городе шныряет контр разведка, которая отлавливает сопротивление. Сопротивление должно помочь ликвидировать главу Намай на переговорах с эльфами.