## Задумка:
Игроки оказываются перед камнем в лесу, в неизвестном им условиях. Вокруг лес и лишь виднеется свет среди тумана. Судя по всему день. Направившись в сторону света их взору открывается вид на трёхэтажное здание странной архитектурной конструкции: перекошенное и кривое.

Внутри сидит человек и играет с собой в карты. Как окажется, этот человек - дровосек и периодически проводит время в данном заведении. По его словам: заведение не пользуется спросом и потому тут никого особо кроме него нет. Местный хозяин не просит больших денег взамен крова и еды, однако самого хозяина нет, есть лишь два молча глядящих высоких, тощих человека, в которых прослеживается что-то родное, которые следят за порядком и ожидают небольших безделушек вместо оплаты.
Получив оплату, один человек относит в подсобное помещение дары и складывает в кучу других. Напасть на них можно лишь выкинув 18 без модификаторов, иначе игроки снова окажутся у камня в начале истории. Если успешно пройти проверку, начинается очень сложный поединок, после которого игроки вернутся на начало игры, в случае проигрыша. Попасть по стражам можно лишь выкинув 20 без артефактов охотников.

Бэкграунд: 
В этой локации орудует послушник очень опасного мага Наз'ра. Маг дарует ему силу и возможности взамен приведённым людям, в свою очередь послушник использует магию для создания мощного морока, который истощает людей постепенно. Лишь собрав отголоски памяти всех групп охотников можно найти способ снятия морока, тогда маг будет обычным Уродцем (по силам).

Много групп разведчиков и охотников и дезертиров попадали в данный пространственный коллапс, где беспомощно скитались и находили лишь часть пазла открывающего вид на события.