# Основной набросок

Весь город в ужасе от тварей вырвавшихся откуда не возьмись. Внутри города орудует опасная организация устроившая пожар в ангаре и укравшая дорогой груз. 

Кристоф Вальц - архилектор инквизиции, захватил отряд игроков, а так же Вильгельма Ленгофа, и отвёл их в потайной допросный пункт дабы узнать, почему их действия привели к хаосу в городе. Понимая, что они лишь пешки в чьей-то игре, а Ленгоф не колется, он вербует игроков, чтобы те разузнали, кто виноват в пожаре. 

Адремаил Макмизгит (глава банды, у которого выкрали лампы) ищет игроков.

Отряд СИСУ выкрали артефакт и ищут возможности его вывоза за пределы города, для того они заключили союз с Флорианом. 

Агент Флориана (Ласт) въезжает в составе каравана, чтобы оценить обстановку в городе и вдобавок вызвать ещё больше напряжения. 


# Расследование и следы

Первым пунктом расследования должен стать погоревший ангар. Внутри найдут символ культистов на найденном внутри клинке. 

Следующим шагом им нужно будет найти культистского мастера. Мастер собирается выезжать из города, но не может, пока не найдёт своего сына (того, что игроки держали) <можно выдать квест на поиски сына>. Если разговорить, можно узнать о том, что эта эмблема принадлежит культу эльфов, которые сейчас у власти в Малифе.

Исходя из слухов в местном сопротивлении есть эльфы, которые могут быть причастны к этому культу. Как только они узнают об этом, в городе гремит новость о том, что это самое сопротивление берёт штурмом темницу, чтобы вытащить главу сопротивления. Силы инквизиции сильно разбросаны по городу.

Если выследить их отряд, можно будет поговорить с эльфом в этом отряде, который сообщит, что знает эльфа, которому принадлежит клинок - этот эльф состоял в отряде Ласта, но сейчас 

Член СИСУ встречается с Ластом